Bem, como todos sabem a tecnologia e os meios de comunicação em si estão evoluindo em grande escala, 
gerando cada vez mais um grande percentual de pessoas muito dependentes desta tecnologia 
(Na maioria dos casos isto faz parte da rotina, outros por buscas exageradas torna-se um vício). 
Em questão da falta dela em minha concepção iria abalar muito em: estudos, comunicação, interação, informações, 
e outros meios ligados a mesma. Hoje em dia pode se encontrar "tudo" em uma rede social e atualmente, 
creio eu, que assim como os homens da caverna eram extremamente dependentes do fogos, 
somos nós nos dias atuais com este meio de comunicação a nível mundial.
