bem, como todos podem saber os a tecnologia e os meios de comunicação em si estão evoluindo em grande escala.
com isso gerando cada vez mais um grande percentual de pessoas dependentes muito da tecnologia 
(alguns que ja virou rotina outros por buscar exageradas torna-se vício) em questão da falta dela na minha concepção
ia abalar muito em, estudos,comunicação,interação,informações. hoje em dia pode se encontrar tudo em uma
rede social e daqui a uns dias tudo e um pouco mais, creio eu que assim como os homens da caverna eram extremamente 
dependentes do fogos, somos nós nos dias atuais. 
 
