Resposta 03- Todos os dias, a informática conquista mais espaço em nossas vidas (tanto na pessoal, como na profissional). O computador é um instrumento, que nos disponibiliza um grande número de possibilidades de uso. Eles vieram para inovar e facilitar, e nossas vidas profissionais não estão de fora dessa evolução. Atualmente, os computadores já são utilizados na maioria das empresas para aumentar o fluxo de informações, facilitar a comunicação e agilizar processos de trabalho. Pessoas com formações ou cursos, como de digitação, pacote office, entre outros, são muito bem vindos em todas as áreas: indústria, comércio, serviços, governos e organizações do terceiro setor, além de atuar em empresas de todos os portes.
