Resposta 02- Dificilmente conseguimos encontrar na contemporaneidade alguma pessoa, organização ou sociedade que não fazem uso das tecnologias de informação em seu dia a dia para quaisquer sejam as finalidades e situações, o uso de computadores e outras tecnologias está altamente enraizado no mundo, seja no âmbito cotidiano, comercial, escolar, etc. Devido a isto, torna-se cada vez mais importante ter no mínimo um conhecimento básico sobre informática e fazer uso da mesma, ela auxiliará em suas tarefas diárias, no compartilhamento rápido de informações, na eficiência de seus trabalhos, na comunicação, no acesso aos estudos, na redução das falhas, no desenvolvimento e evolução da sociedade, etc. Concluindo: A informática é uma ferramenta essencial não só para a humanidade como um todo, mas também no individual e pessoal pode ser “uma mão na roda”.       
