Resposta 08- No mundo atual é inevitável o uso das tecnologias e suas  informações  pois basicamente tudo pode ser ligado à internet, desde fazer mudanças estéticas em aplicativos à acessar sua conta ou fazer transferências sem sair do sofá.
As  tecnologias estão presente nos principais meios como a saúde encontrando soluções para prevenir ou até curar doenças, na educação para trazer novas formas de aprendizagem com o uso equilibrado da tecnologia,no trabalho com o uso das máquinas para maior praticidade e encontrando a medida certa do quantitativo e o qualitativo,nos esportes deixando os atletas mais equiparados , cada vez mais evoluídos e as partidas e campeonatos mais justas, na comunicação estreitando de várias formas  as relações que muitas se perdiam pela distância ,e de modo geral,a  facilidade de encontrar informações de qualquer tipo de conteúdo que a algum tempo só especialista que se aprofundavam no assunto poderiam dissertar sobre ele mas hoje em poucos cliques e algumas leituras você pode descutir sobre qualquer assunto ( claro que não é com mesmo embasamento do especialista).
Mas como tudo  a tecnologia tem seus pontos negativos e com uma quantidade imensa de informações é muito fácil disseminar uma notícia com informações inverídicas ( as Fake News), além de que as pessoas de hoje em dia  tem o uso das tecnologias muitas vezes descontrolados que podem causar problemas para saúde sendo física ou mental.
Pode  concluir que mesmo com o pontos negativos ,não podemos contestar que as tecnologias são muito importantes para a sobrevivência do homem que ainda vai revolucionar mais coisas no futuro.