Resposta 07- Com certeza. Já que vivemos em mundo globalizado, onde a Internet, computadores, celulares é utilizada muito no dia a dia. A informática é indispensável.
Atualmente ela evolui cada vez mais rápida e a velocidade dos processamentos também, basta comparar os celulares mais antigos, os famosos “tijolos”, e os atuais, que estão bem mais desenvolvidos e só evoluem.
Observando esse grande avanço, é explícito o surgimento de novidades e que novas gerações superarão a atual.
É possível imaginar um futuro da informática com a evolução de robôs, ciência, jogos, investigação, transporte público e privado, telecomunicações, controle e monitores de processos industriais, consulta e armazenamento de informação e gestão de negócios. Um exemplo interessante é que não será mais necessário fazer listas de compras, já que seus refrigeradores e dispensas farão encomendas automaticamente quando produtos estiverem acabando; pagamentos efetuados por meios eletrônicos superarão o uso de papel-moeda, e tornarão notas e cheques ultrapassados, entre outras.