Resposta 05- É possível. No entanto, para uma geração que já nasceu com acesso à tecnologia como a nossa, certamente é mais complicado, visto que os aparelhos eletrônicos se tornaram, praticamente, parte de nós. A sociedade contemporânea, de modo geral, é beneficiada pelos avanços tecnológicos, atividades cotidianas como: Ler um jornal, comprar comida ou assistir a filmes, após a modernização dos meios se tornaram mais acessíveis. Desde coisas simples, como as citadas anteriormente à automatização de empresas, a partir desse ponto, pode-se observar também, o impacto no mercado de trabalho, que tende a se voltar cada vez mais para a informática.